Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 23=
(Ne me blâmez pas si je vous fais pression
avec mon pouvoir)
Salutations, Votre Altesse.
Jiuning,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Votre Altesse,
Tu m'as énormément manqué.
Sa Majesté se soucie de votre santé
et ordonna aux cuisines impériales
de préparer une soupe au ginseng,
m'envoyer le livrer.
Veuillez le boire maintenant.
Durant mon absence,
Avez-vous subi un préjudice ?
Ne t'inquiète pas.
Je me porte bien.
Toi...
Faites-le paraître si simple.
Consort Shu est vicieux
et ne recule devant rien.
Son plan cette fois-ci
était vraiment vicieux.
Elle a même impliqué Sa Majesté dans cette affaire.
Utiliser l'impératrice douairière pour vous tuer.
C'était vraiment dangereux.
Heureusement, j'ai reçu votre lettre,
et se précipita dans le passé.
J'ai dit avant
que le jour de votre retour
Ce sera quand tout se sera calmé.
Cependant,
Je suis maintenant une servante
au service de Sa Majesté.
Je ne peux pas
vous assister aussi fréquemment qu'avant.
Vous avez atteint la position
de servante impériale
grâce à vos propres efforts.
C'est vraiment remarquable.
Mais servir Sa Majesté comporte des risques.
Soyez prudent en toutes circonstances.
Oui.
J'en tiendrai compte.
Quelle femme sans scrupules !
Quelle fourbe Lu Jiuning !
Quelle intrigante Noble Consort Xian !
Ces deux catins ont comploté
pour me donner un spectacle !
Veuillez vous calmer.
Comment puis-je me calmer ?
Ils ont travaillé ensemble
et m'a fait danser comme un chien
à leur façon !
Ils ont fait semblant de se disputer.
Il m'en reste un à enquêter sur
la famille de ma mère,
ce qui a provoqué la rupture de mon lien de parenté avec ma mère et mon frère .
Les autres chariots à eau vérifiés,
J'ai saisi mille taels d'or que je possédais.
J'ai tout fait
pour remuer le couteau dans la plaie et faire en sorte que
la loi sur l'impératrice douairière,
Je pensais que c'était infaillible.
Je ne m'attendais pas à Noble Consort Xian
Je pourrais m'en servir contre moi.
Je me suis giflé avec ça !
Maintenant, j'ai tout perdu.
Tout cela grâce à ces deux intrigants !
Veuillez vous calmer.
Votre Altesse, Lu Jiuning sert désormais
devant Sa Majesté.
Les temps ont changé.
Pourquoi avoir peur ?
J'ai encore des atouts en main.
Je les ferai supplier pour la mort !
Ils s'agenouilleront à mes pieds
et implorer la clémence.
Aidez-moi à me changer.
Je vais visiter
la Grande Princesse.
Salutations, Votre Altesse.
Ça fait des jours.
Vous vous sentez bien ?
(La Grande Princesse)
Consort Shu,
Vous êtes ici.
Installez-la sur un siège.
J'ai entendu ça récemment,
Vous avez fait tout un spectacle
devant Sa Majesté,
provoquant lui et l'impératrice douairière
perdre confiance en vous.
Si vous êtes venu à propos de cette affaire,
Je crains
Je ne peux pas vous aider.
Votre Altesse, vous plaisantez.
Je suis venu aujourd'hui
Et puis, il y a autre chose.
Vous pouvez tous partir.
Alors je parlerai franchement.
Votre Altesse, vos jours de loisirs
Cela pourrait bientôt prendre fin.
À présent, j'ai perdu la confiance de Sa Majesté.
Mes méfaits
sera certainement révélé.
Vous serez impliqué vous aussi.
Cela touche à la dignité
de la famille royale.
Votre Altesse,
Vous devez bien réfléchir.
Quoi
Que veulent-ils dire ?
Vous avez l'air perplexe.
Alors demande à ton cher frère
Yun Mi correctement.
Il emmène maintenant sa bien-aimée servante
à l'extérieur du palais
pour enquêter sur mes projets commerciaux.
Nous sommes liés par la même corde.
S'ils portent cette affaire
devant Sa Majesté,
et si Sa Majesté apprend
que toi,
Sa propre tante est impliquée.
dans le trafic d'êtres humains,
qu'en penses-tu ?
Sa Majesté fera l'affaire ?
(Étude impériale)
Seigneur Ning ?
Vous êtes ici pour voir Sa Majesté ?
Sa Majesté est de mauvaise humeur aujourd'hui.
Soyez prudent.
Je suis là pour toi.
Pour moi?
Qu'est-ce que c'est ?
La Grande Princesse m'a invitée dans son palais.
Viens avec moi.
Je devrais refuser.
Avec mes humbles origines,
Je ne dois pas aller trop loin.
Je ne le souhaite pas non plus...
Je sais.
Vous refusez de vous accrocher au pouvoir
ou être lié par le trône.
Vous chérissez la liberté.
La Grande Princesse m'a ordonné
de vous amener.
Elle a entendu parler de vous et souhaite vous rencontrer.
Elle en fait
C'est moi qui offre les cadeaux.
Quoi que je souhaite faire,
Elle le soutient.
Je viens de la rencontrer,
Très bien?
Salutations, Votre Altesse.
Que Dieu vous bénisse.
Augmenter.
Merci.
Sœur,
c'est
la femme remarquable
dont j'ai souvent parlé,
Lu Jiuning.
Mademoiselle Jiuning possède véritablement
une grâce extraordinaire.
Pas étonnant que mon frère
parle constamment de toi.
Vous m'avez flatté.
C'est toi qui es vraiment extraordinaire.
Pour être témoin de votre majesté aujourd'hui
C'est ma grande chance.
Votre goût est impeccable.
Sœur,
Vous ne nous avez pas proposé de places.
Asseyez-vous donc.
Merci.
Jiuning,
J'ai appris de mon frère
que vous avez enduré des épreuves
depuis votre enfance.
Pour accéder à votre position maintenant
en tant que servante impériale
ce n'est pas une mince affaire.
Votre Altesse,
je
Je souhaite simplement
une vie ordinaire et stable.
Devenir une servante impériale
c'était accidentel.
Je vois que mon frère tient beaucoup à toi.
Je ne suis pas du genre à m'obsessionner
pour le statut ou les origines.
Si vous partagez tous deux une véritable affection,
Je chercherai volontiers
Le décret de mariage de l'impératrice douairière.
Cependant,
il y a une condition
Je veux que vous acceptiez.
Tout le monde dehors.
Arrêtez l'enquête sur
l'affaire de trafic d'êtres humains
Yun Mi est en direct.
Votre Altesse,
Ma sœur et moi
avons été victimes de trafic d'êtres humains lorsque nous étions enfants.
et a été humilié.
Nous avons maintenant trouvé la Consort Shu.
ont comploté avec des fonctionnaires
faire du trafic de personnes
et nuire aux femmes et aux enfants.
De tels crimes
Cela ne doit pas rester impuni.
Scandaleux!
Cette affaire implique trop de personnes.
Ses implications sont profondes.
métier de serviteur
a toujours été
placée sous la supervision des autorités locales.
Combien de serviteurs
Ne pas souffrir de difficultés et de labeur ?
On ne peut pas supposer que
tout le monde est lésé.
tout simplement parce que
Vous avez vous-même enduré des souffrances.
je
Je ne peux qu'exprimer ma sympathie
face à votre situation difficile.
mais vous devez cesser immédiatement
votre enquête sur cette affaire.
Je dois reprendre mes fonctions.
Votre Altesse,
Seigneur Ning,
Je vous laisse maintenant.
Yun Mi,
arrêt!
Si vous continuez à enquêter,
Tu ignorerais notre lien fraternel.
Pourriez-vous
et bafouent également
la dignité de la famille royale ?
Pour une simple servante,
vous exposeriez les épouses impériales,
impliqué dans des affaires majeures.
Auriez-vous
La famille royale
et Sa Majesté deviennent-elles la risée de tous ?
Sœur,
se pourrait-il que
vous et Consort Shu
sont également impliqués ?
Je n'aurais jamais imaginé
que toutes mes enquêtes
mener à ma propre sœur.
Vous risquez de créer des troubles
et révéler la vérité.
Mais croyez-vous vraiment ?
Sa Majesté le rendrait public
pour une condamnation publique ?
La colère de Sa Majesté
portera loin.
Écoutez mon conseil,
et abandonner l'enquête.
Yun Mi,
ces personnes insignifiantes
sont sans importance.
Je vous exhorte à vous retirer
pour votre propre bien.
Sœur,
Il semble que vous ayez fait votre choix.
Si vous cessez vos efforts,
Vous et Jiuning resteriez en sécurité.
Si vous persistez à faire trembler les cieux,
penses-tu
Elle survivra ?
Sœur,
Jiuning ne craint pas la mort.
Sinon, elle ne serait pas venue d'aussi loin.
Vous ne la connaissez pas.
Mourir en parlant,
Ne pas vivre en silence.
Une roturière comme elle
saisit cette vérité,
et pourtant des nobles comme nous
Feindre l'ignorance.
Je crois
Sa Majesté est sage
et comprend un domaine stable
Cela commence par le peuple.
Les exploiter à des fins personnelles
c'est comme découper de la viande pour se nourrir,
Le ventre se remplit, mais le corps périt.
Yun Mi.
Où est Lu Jiuning ?
Votre Majesté,
Mademoiselle Jiuning a été convoquée par le seigneur Ning.
C'est ma femme de ménage.
Pourquoi le seigneur Ning l'a-t-il convoquée ?
Il semblerait que la Grande Princesse
demande à rencontrer Jiuning.
Votre Majesté.
Jiuning,
Vous ne voyez pas que le thé de Sa Majesté
est froid ?
Apportez immédiatement une tasse propre !
Oui.
Votre Majesté.
Il fait si chaud ?
Pardonne-moi.
J'ai été négligent.
Je vais vous apporter une autre tasse tout de suite.
Votre Majesté,
Mademoiselle Jiuning est nouvelle au service impérial.
Elle aura peut-être besoin de temps pour s'adapter.
Votre Majesté.
N'ai-je pas clairement indiqué
Je ne bois du Longjing qu'avant la pluie ?
Compris.
Je le remplacerai
immédiatement par du Longjing d'avant la pluie.
(Que se passe-t-il avec Sa Majesté aujourd'hui ?)
(Il n'a jamais été
aussi pointilleux auparavant.)
Il est déprimé.
Salutations, Votre Altesse.
Augmenter.
Jiuning,
As-tu réfléchi à ce que je t'ai dit ?
l'autre jour ?
Au nom de Lord Ning, je vous en supplie
pour mettre fin à cela.
Ne prenez pas parti pour la Consort Shu.
plus maintenant.
Tu ne sais vraiment pas
ce qui est bon pour toi.
Croyez-vous vraiment
le seuil impérial
est si facile à traverser ?
Votre Altesse,
La concubine Shu nuit au peuple,
piétiner des vies.
Elle va le payer.
Vous devriez abandonner
ce chemin erroné.
Arrêt!
Jiuning.
Pour le bien de Yun Mi,
si cela continue,
Cela ne lui apportera rien de bon.
Je sais
Il apprécie vos conseils.
Persuade-le pour moi.
C'est mon seul frère.
Je ne peux pas le regarder tomber.
Jiuning,
aide-moi.
je
organisera personnellement votre mariage.
Je crains
Je ne peux pas vous aider.
Jiuning,
J'ai juré à Yun Mi
ne plus jamais protéger la Consort Shu.
Il a tellement fait pour toi
et a secouru d'innombrables
victimes de la traite des êtres humains.
Ça suffit.
Jiuning,
Vous devez tous les deux vous arrêter.
Après,
Nous deviendrons une famille.
Vivons ensemble en paix.
C'est joli, non ?
Vous devriez le savoir
Son Altesse a été enlevée.
enfant,
et a failli mourir.
Vous connaissez sa nature.
Il poursuit cette affaire.
par compassion pour le peuple
et miséricorde
pour les souffrances.
Je vous conseille
abandonner les efforts visant à l'arrêter.
Lu Jiuning !
Pour qui te prends-tu ?
Tu n'es qu'une simple servante.
Je suis la Grande Princesse.
Je me suis humilié devant vous,
Et pourtant, vous restez obstiné !
Restez à votre place !
Si vous rejetez ma miséricorde,
Ne me blâmez pas
pour vous avoir mis sous pression avec mon pouvoir
et vous ôter la vie.
J'ai survécu jusqu'ici.
en ne craignant ni la mort ni les tyrans.
Puisque vous avez choisi cette voie,
alors je tiendrai
Rien en retour.
Lu Jiuning !
(Wan'er,)
(après votre départ,)
(J'ai juré de traquer vos assassins)
(Et qu'ils le paient de leur sang.)
(À présent, la Grande Princesse détient le pouvoir)
(et utilise mon lien avec le seigneur Ning
pour me manipuler.)
(Pathétique.)
(Le chemin que j'ai parcouru)
(Ne permet aucun rachat.)
(Je n'oublierai jamais ta mort injuste.)
(Nous aurions pu)
(Ils menaient une vie simple.)
(Notre plus grand souhait)
(n'était pas la richesse)
(ni luxe.)
(On veut juste un porridge chaud à l'aube)
(et des bras prêts à se tendre au crépuscule.)
(Wan'er,)
(si je les épargne,)
(d'innombrables mères)
(et les enfants)
(sera victime de traite des êtres humains)
(Des familles déchirées.)
(Sachant cela,)
(mon lien avec le seigneur Ning)
(Cela ne signifie pas grand-chose.)
(Trouver la bonne personne est difficile.)
(Mais moi)
(De toute façon, je n'en ai pas besoin.)